番外剧集 #5
致你的柔情
私は高校時代に、たった一つだけ、後悔していることがあった
我在高中时期有过唯一一个后悔的事情
うーん、おいしい
好好吃
ね？！ここのお芋パフェ、おいしいでしょ
对吧？！这家的红薯圣代很好吃吧
うん、にしてもお芋好きだね
嗯 不过你真的很喜欢红薯呢
うん、好き
是啊 喜欢
で、どう、吹奏楽サークル？別の大学まで通ってるんでしょ？
说起来 怎么样？吹奏部？你还特地跑去别的大学
楽しいよ、いろんな人がいて
很开心 有很多不同的人
葵も一緒なんだよね
葵也一起吧
うん、トランペットの子と仲良し
是啊 和一个吹小号的孩子关系很好
そうだ
对了
う？
嗯？
あすかとルームシェアしてどれくらい？
和明日香一起合租多久了？
一年半かな
大概一年半了吧
どんな感じ？
感觉怎么样？
うーん
嗯……
困ってることとかさ
有没有什么困扰的地方
靴下が脱ぎっぱなしとか？
比如袜子乱丢？
ああ
啊啊
あと、お皿洗った後シンクが泡だらけとか
还有 洗碗后水槽里满是泡沫
地味に嫌
有点讨厌
でも、なんかそういうのわざとやってそう
不过 总感觉是故意的
え？
诶？
試されてるんじゃない？
说不定是故意考验你呢
香織がどこまで寛容か
考验你有多么包容
あー、やりそう、楽しんでそう
啊 会这样 她会享受这过程
でしょ
对吧
ほかには？
还有别的？
実は自己物件だったとかさ
比如其实是“灵异公寓”之类的
そうそう、この間黄前さんが来たの
对了 前几天黄前来过
そうなの？なんで？
是吗？为什么？
部活のことで相談に来たの
为了社团的事来咨询
でも、あすかはいつも通り、スパッと答えちゃうの
不过 明日香一如既往地爽快回答了
さすがだね
真不愧是她
やっぱり、あすかは特別だね
果然 明日香很特别呢
「あすかは特別」
“明日香是特别的”
もう何度も耳にした言葉に
听到这句话无数次了
私は卒業式であすかに渡した手紙を思い出した
我想起了毕业典礼上给明日香的那封信
「あすかへ」
“致明日香”
そう書き出した手紙には
那封信开头是这样写的
私が北宇治で一緒に過ごした思い出を書いた
我写下了我们在北宇治一起度过的回忆
致明日香
明天终于是毕业典礼了呢。XXX
本来想写点什么 但这封信XXX
XXX读的时候 已经XXX
XXX晴香XXX
XXX担心。
それと、たった一つの後悔について
还有我唯一的后悔
高校一年の秋
高一秋天
私はあすかに自分の気持ちを伝えた
我向明日香表白了心意
「あすかのことが好き」
“我喜欢明日香”
「あすかは特別で、あすかを好きにならない人はいない」
“明日香是特别的 不会有人不喜欢明日香”
それは私の本心だった
这是我的真心话
きたから。
を否定してあげられはかった
、いまでもずっと後悔していま
あの公園で、あすかと
の瞬間まで、
でも、あすかに
但是 当明日香问我
「特別じゃなかったら好きじゃなくなるの？」
“如果不特别就不喜欢了吗？”
そう聞かれた時
听到这话时
私は答えることができなかった
我无言以对
だって、あすかが特別なのは当たり前だったから
因为明日香的特别对我来说是理所当然的
それが、たった一つの後悔
这就是我唯一的后悔
明日香
カレーがいい
オッケー👌
終わったら連絡下さい
おわった
もうこんな時間、バイト行かなきゃ
时间不早了 我得去打工了
じゃあ、今度はあすかも一緒にね
那下次叫上明日香一起吧
うん
嗯
学祭のステージにも来てって言っておいて
也叫她来学园祭的舞台哦
了解
明白
私には高校時代
我在高中时期
一つだけ後悔してることがあった
有唯一一个后悔的事情
でも、あの時の質問に
但现在的话 那个问题
今なら答えられる
我可以回答了
明日香
終わったら連絡下さい
おわった
合流する？
已读
りょ
「特別だから好きなんじゃない」
“不是因为特别才喜欢”
「好きだから特別なんだ」
“是因为喜欢才特别”
そう伝えたら
如果这么告诉她的话
あすかはなんて言うだろう
明日香会怎么回应呢